Grafika komputerowa służy do tworzenia różnego rodzaju obrazów.
Ale ostatecznie są po prostu
pikselami, którym nadano pewną wartość koloru.
Informatycy, którzy pracują w grafice komputerowej
pracują nad tym, jak wziąć objekt,
wykonać jakieś obliczenia i przenieść
to na ekran komputera.
Na przykład: musimy myśleć o obrocie obiektu;
jego pozycji w przestrzeni trójwymiarowej;
i jego wielkości. [kwak]
Dotyczy to również matematycznego określania kolorów,
i opracowaniu tego, jakie obiekty powinny
wyglądać przed innymi.
I jak dodać cienie, o dobicia.
Nawet opracowanie, których pikseli użyć
do rysowania okręgu lub linii
nie jest takie proste.
W tym rozdziale przyjrzymy się
niektórym wyzwaniom
i niektórym potrzebnym obliczeniom,
aby dostać odpowiedni piksel,
w odpowiednim miejscu
na ekranie
Grafika komputerowa.